Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/groovy/groovy.*.012.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Path which wraps the input file and which implements Writable
ja: 入力ファイルをラップし、Writable を実装したパス
ko: 입력 파일을 래핑하고 Writable을 구현하는 경로

source: Pattern for regular class names.
ja: 通常のクラス名のパターン。
ko: 일반 클래스 이름의 패턴입니다.

source: Perform any last cleanup
ja: 最後のクリーンアップを行う
ko: 마지막 정리 수행

source: Perform the query.
ja: クエリを実行します。
ko: 쿼리를 수행하십시오.

source: Invokes the closure for each subdirectory whose name (dir.name) matches the given nameFilter in the given directory - calling the DefaultGroovyMethods#isCase(java.lang.Object, java.lang.Object) method to determine if a match occurs. This method can be used with different kinds of filters like regular expressions, classes, ranges etc. Only subdirectories are matched; regular files are ignored.
zh_cn: 调用DefaultGroovyMethods#isCase(java.lang.Object,java.lang.Object)方法来判断是否匹配。这个方法可以和不同类型的过滤器一起使用,比如正则表达式、类、范围等。只有子目录会被匹配,正则文件会被忽略。

source: Invokes the closure specified with key 'visit' in the options Map for each descendant file in this directory tree.
zh_cn: 为该目录树中的每个子代文件调用在选项Map中用键 "visit "指定的封闭。

source: Invokes the closure specified with key 'visit' in the options Map for each descendant file in this directory tree. Convenience method for <a href="#traverse(java.io.File,%20java.util.Map,%20groovy.lang.Closure)">traverse(java.io.File, java.util.Map, groovy.lang.Closure)</a> allowing the 'visit' closure to be included in the options Map rather than as a parameter.
zh_cn: 为该目录树中的每个后代文件调用选项Map中用键&ldquo; visit&rdquo;指定的闭包。<a href="#traverse(java.io.File,%20java.util.Map,%20groovy.lang.Closure)">遍历的</a>便捷方法（java.io.File，java.util.Map，groovy.lang.Closure）允许将&ldquo; visit&rdquo;闭包包含在选项Map中而不​​是作为参数。

source: Invokes the closure specified with key 'visit' in the options Map for each descendant file in this directory tree. Convenience method for <a href="#traverse(java.nio.file.Path,%20java.util.Map,%20groovy.lang.Closure)">traverse(Path, java.util.Map, groovy.lang.Closure)</a> allowing the 'visit' closure to be included in the options Map rather than as a parameter.
zh_cn: 为该目录树中的每个后代文件调用选项Map中用键&ldquo; visit&rdquo;指定的闭包。<a href="#traverse(java.nio.file.Path,%20java.util.Map,%20groovy.lang.Closure)">遍历的</a>便捷方法（Path，java.util.Map，groovy.lang.Closure）允许将&ldquo; visit&rdquo;闭包包含在选项Map中而不​​是作为参数。
